Cuidado, cuidado, as pessoas com quem você convive podem ser as que estão atrapalhando você ter abundância, ter sucesso com a lei da atração.
Você já parou para pensar que as pessoas ao seu redor podem estar sabotando o seu sucesso, os seus resultados com a lei da atração,
o seu avanço, a sua abundância, mesmo aquelas que você ama?
Hoje, no Despertar 369, você vai descobrir o poder que existe na conexão, na comunidade, na relação entre pessoas e como ela impacta diretamente a sua vida e os seus resultados.
Sua vida vai mudar a partir do dia de hoje, você vai perceber muita coisa ao seu redor que você não estava vendo, então fica comigo até o final porque você vai ganhar três presentes especiais,
vai me dar um presente e também vai concorrer a viagem com tudo pago para Dubai, me conta aqui nos comentários, você já está participando do sorteio da viagem com tudo pago para Dubai?
Se sim, você vai ganhar mais um cupom no vídeo de hoje e esse vídeo vai ser a diferença, eu tenho certeza entre o seu sucesso, entre a abundância e a escassez do fracasso.
E daqui a algum tempo você vai me mandar uma mensagem me dizendo que o vídeo de hoje te alectou e fez você perceber aonde você precisava tomar cuidado, então já comece escrevendo nos comentários assim.
Eu sou fortalecido pelas pessoas com quem eu decido conviver.
Ao longo da jornada dos 18 passos para a abundância nós vamos usar todos os dias uma afirmação do eu sou, hoje eu sou fortalecido pelas pessoas com quem decido conviver.
Vamos ativar hoje essa força poderosa e contribuiremos para a criação de um ambiente poderoso e harmonioso ao nosso redor.
Já deixou seu like, quem está comigo há mais tempo já sabe, o like é necessário, o like é acordo, o like é regra e também quem está participando dos 18 passos da abundância tem um acordo comigo de todos os dias pegar o episódio do dia e compartilhar com 4 pessoas.
Já conta nos comentários também, já compartilhei. Chegou a hora, chegou a hora do despertar, 3, 6, 9, especial da jornada dos 18 passos da abundância.
Eu escolhi esse momento no mês do meu aniversário, nesse momento tão importante, lançamento do meu novo livro para fazer essa mudança de ciclo foram 9 anos em que o despertar 3, 6, 9 foi gravado apenas em áudio.
E eu decidi trazer isso agora para o YouTube, gravar em vídeo e hoje nós vamos dar o terceiro passo, o terceiro episódio especial em vídeo, a força da comunidade.
Ontem falamos sobre clareza e como a clareza é a base para tomar as decisões corretas e seguir na direção certa.
Então, você começa a perceber que os 18 passos vão se complementando. Primeira é decisão, depois eu preciso de clareza para decisão, depois eu preciso me conectar com as pessoas certas e manter essa conexão para ter clareza e tomar decisão.
E hoje nós vamos abordar isso que é tão crucial na jornada. E aí eu te pergunto com quem que você está caminhando.
Guarda isso, porque não é só as pessoas do seu convívio perto de você, com quem você conversa e dialoga o dia inteiro, não. Você vai se surpreender com o que eu vou trazer para você e você vai perceber o dia de hoje o que pode estar te atrasando.
Música, filme, séries, TV, noticiário, amigos. Você já ouviu a frase que diz que você se torna a média das 5 pessoas com quem você mais convive? Você já ouviu falar sobre isso?
Escreve aqui para mim os comentários se você já ouviu. Quem desenhou esse conceito foi Napoleão Rio, e ele não simplesmente criou uma teoria do nada, sabe?
Napoleão Rio fez um estudo profundo sobre as pessoas de maior sucesso da época dele, e ele encontrou um padrão que ele chamou de as leis do sucesso. Ele modelou essas pessoas.
E uma das coisas que ele percebeu é que todas as pessoas de sucesso tinham um padrão, e ele percebeu que esse padrão era conviver com determinado grupo de pessoas.
Que nós nos tornamos um espelho do grupo de pessoa com quem nós mais convivemos.
E o padrão que ele percebeu era que nós nos tornamos a média das 5 pessoas com quem mais convivemos.
E isso não é só uma frase de aceito, é uma verdade que pode definir o seu sucesso ou fracasso.
Eu trabalho com gente há muito tempo, e todas as pessoas que me procuraram para trabalhar individualmente, ao longo dos anos, depois em grupo, depois pela internet,
era muito fácil mostrar e provar isso na prática quando íamos estudar quem eram as 5 pessoas com quem elas mais convivem.
É claro que não é bem 5, tem um pouco mais, tem um pouco menos, e agora nós vamos muito além das pessoas com quem nós mais convivemos conversando,
porque pode ser aquela que eu ouço todos os dias, o conteúdo que eu mais assisto,
o tipo de música que influencia o meu inconsciente, morro de medo dessas músicas que ficam falando sobre traição,
que ficam falando sobre o uso de substâncias que fazem mal à saúde, ficam falando sobre comportamentos promiscos.
Isso vai criando na mente inconsciente das pessoas uma programação extremamente perigosa.
Sabia disso? Sim ou não? Coloca para mim nos comentários se você sabia.
A grande questão é a seguinte, se você está cercado por pessoas negativas que não acreditam em você,
que criticam seus sonhos, que acreditam que as pessoas não podem se transformar,
adivinha só, a chance de você se sentir estagnado e sem energia para avançar é enorme.
Mas, se você estiver rodeado por um grupo de pessoas que te apoia, por uma comunidade que te apoia,
que acredita no seu potencial, que te motiva a ser melhor todos os dias,
a sua vida começa a mudar de forma drástica, esse é o poder da comunidade.
E hoje eu quero que você escolha com quem você anda e com quem você deixa influenciar a sua energia e os seus resultados.
Napoleon Hill criou um conceito que eu adoro, ele falava sobre mastermind e ele sabia que quando você reúne
pessoas com o mesmo propósito, o potencial de todos se amplifica.
Cadê o pessoal do CAR369? Nós, por exemplo, temos uma comunidade chamada CAR369,
um grupo de pessoas que estudam junto comigo, quer conhecer um pouco deles?
Eles estão aqui nos comentários, estão escrevendo assim, "Eu sou C.A.R.369,
esse grupo de pessoas, quando se une em pró de um objetivo, ele cria o que nós chamamos de uma mente coletiva, uma mente maestra.
Essa mente maestra começa a se formar e ela tem um poder muito maior.
Nessa soma do mastermind, um mais um não soma dois, ele multiplica.
E é exatamente isso que nós precisamos fazer, precisamos criar a nossa própria rede, a nossa própria mastermind,
a nossa comunidade de apoio para juntos caminharmos em direção à abundância.
Mas Elton, o que é que eu faço?
Eu ninguém me apoia, eu só tenho pessoas negativas, eu me redor, que me criticam.
Quem não conhece essa vozinha aqui, na verdade eu não estou sacaneando com a vida de ninguém, nem com a cara de ninguém.
Essa vozinha é uma vozinha que era minha, essa vozinha era eu que eu via.
E eu me lembro do ano de 2010, eu estava gordo e doente com ordem de despejo, busquei a prensão do meu corcinha
e eu pertencia ao grupo do cafezinho no trabalho, a gente se juntava logo cedo para reclamar do chefe,
reclamar da empresa, reclamar do governo, reclamar do trânsito.
As pessoas com quem eu convivi, os meus amigos, era assim, era um bolo de negatividade por todos os lados.
Naquele momento eu não tinha pessoas que me apoiavam e que eram positivas, era zero.
O que que eu fiz para aquele momento?
Eu passei a me conectar com livros, com vídeos, com professores, com mentores à distância.
Comecei a fazer cursos, cursos online, comecei a participar de processos.
Me conectei com outras pessoas e essa jornada foi me transformando.
E é por isso que eu criei para você essa jornada aqui.
Isso aqui é um presente para você começar a mudar a média das pessoas com quem você mais convive.
Você não está mais sozinha, não está mais sozinha num círculo de pessoas,
nesse círculo de pessoas negativas ou que não te apoiam.
Você está comigo agora.
Você é um indesistível, é uma indesistível.
Você está junto com esse grupo de pessoas que está aqui no chat conversando.
Isso aqui é uma comunidade forte.
Já escreve aqui, eu sou indesistível para você se tornar parte dessa comunidade.
E lembre-se, é meu aniversário amanhã, dia 4 de outubro.
Eu estou muito feliz e eu decidi te dar três presentes se você me der um topa.
Conta aqui nos comentários se você topa.
O seguinte, como é que vai funcionar?
Eu vou te dar três presentes especiais.
O primeiro deles é um ingresso para um evento.
Lembra que eu falei que eu participei de eventos?
Participei de um monte de cursos, investi em um monte de cursos e você vai ganhar
esse ingresso e participar de um evento, se conectar com pessoas de forma gratuita.
E a ser pago e apostar R$ 497,00.
Só que eu estou em uma jornada pessoal, inclusive, é um dos últimos episódios com barba.
Está sabendo?
E como é que você está sabendo?
Está chegando a hora, está todo mundo querendo saber?
No dia 9 eu vou tirar minha barba, se você não está sabendo direito.
Eu conto tudo nas próximas lives.
A próxima live da nossa jornada vai ser no dia 8, 20 horas horário de Brasília.
Então, o primeiro presente, você vai ganhar um ingresso para participar do maior evento
de descoberta do propósito e de ativação de abundância da América Latina.
Vai ser no dia 19/10, chama-se o despertar da abundância, descubra seu propósito e
controle a sua vida.
Um evento transformador que vai mudar a sua realidade.
O ingresso seria vendido a R$ 497,00.
Eu vou te dar de graça.
E você ainda vai ganhar um cupom.
Se você não está participando ainda, já me conta nos comentários.
Essa interação é muito importante.
Eu falo para vocês escrevendo porque enquanto eu estou falando daqui, você vai conversando
comigo daí.
Eu quero que você assista os vídeos assim, conversando comigo nos comentários porque
depois eu leio tudo e os seus comentários me ajudam a preparar o próximo conteúdo.
Sempre antes de gravar um conteúdo, eu leio os comentários do vídeo anterior e quando
eu estou aqui gravando, eu estou conversando com você que está comentando, você entende
isso?
Então, comenta aí.
E tem o sorteio da viagem para Dubai, vai ser algo muito especial.
Conta para mim nos comentários se você está participando.
Se você não está ainda ou se você está, tem um link na descrição desse vídeo.
Como funciona esse link?
Nesse link, você vai mandar uma mensagem para mim no WhatsApp.
Se você já está participando do sorteio, tem uma palavra-chave de hoje que é comunidade.
Você vai mandar mensagem e vai receber mais um cupom.
Esses cupoms são um sistema que gera e você vai acumulando seus cupons e vai juntando
cupons.
E aí no dia do sorteio, cada cupom te dá uma chance de ganhar.
Se você tiver 1.000 cupoms, você tem 1.000 chances de ganhar o sorteio.
A última ganhadora tinha 770 e poucos cupoms, bastante, tá?
Então vai ter muita oportunidade de acumular cupoms.
Então já entra aqui, já clica no link, a palavra-chave de hoje é comunidade.
Eu decidi dar um segundo presente que é essa jornada.
Isso aqui é importantíssimo, é um curso que eu estou fazendo.
Nós vamos ativar todos os dias uma força para dar um passo da abundância e tem uma neuro ativação
daqui a pouquinho.
E agora a neuro ativação não vai embora, vai ter neuro ativação também.
Então você vem aqui todos os dias, pega o conteúdo, pega uma força e faz a neuro ativação.
E dias 1 já rolou essa, no próximo dia 8 vai rolar a próxima e dia 15 tem uma sequência
de 3 aulas que vão anteceder esse grande evento do dia 19.
E o terceiro presente, eu vou te dar um livro, não é digital, é físico, você vai receber
na sua casa.
É a primeira edição histórica e de colecionador do meu livro, Jornada Interior, A força descoberta
através do autoconhecimento e o seu nome vai estar impresso em uma sessão especial
do livro, o meu livro de aniversário, você vai pegar energia de milhões de pessoas que
vão ler esse livro incrível.
Três presentes especiais e o presente que você vai me dar é o seu comprometimento,
é você se dedicar e daqui a um ano, dia 4 de outubro de 2025, no meu aniversário você
vai me mandar uma mensagem me contando do seu sucesso.
O meu presente é o seu sucesso, gostou, né?
Então vamos agora fazer a nossa neuro ativação de hoje?
Você quer ativar mais uma força?
Ativar a força da comunidade?
Então eu quero que você olhe profundamente meus olhos agora, olhe profundamente meus
olhos.
Minha mente é em sua mente, sua mente é em minha mente, a mente maestra se formando
com todos aqueles que estão olhando nos meus olhos, em uma única mente que se multiplica
e que se fortalece conectadamente à intuição divina.
E eu quero que você respire junto comigo três vezes.
Vamos lá?
Vamos soltar o ar, ó.
[MÚSICA DE FUNDO]
E, fecha seus olhos agora e concentre-se apenas no som da minha voz e fecha seus olhos
agora.
Eu quero que você mantenha seus olhos fechados durante todo esse trabalho.
É muito importante você manter os olhos fechados.
E durante todo esse trabalho, qualquer som do mundo exterior, uma buzina, uma moto,
um telefone, não importa, qualquer som que você escute do mundo exterior, fará você
se concentrar duas vezes mais no som da minha voz e relaxar duas vezes mais profundamente.
Agora, dentro de alguns instantes, eu vou começar uma contagem progressiva, de 1 até
6.
E a cada número você vai se concentrar um pouco mais no som da minha voz, a cada número
você vai relaxar mais profundamente, a cada número você vai sentir o seu coração
se enchendo de paz a cada número, você vai entrar profundamente, dentro da mente.
Prepare-se para uma incrível viagem para dentro de você.
[MÚSICA DE FUNDO]
Entra em 2.
2, 1, 2, 3, 4, 5.
3, 1, 2, 3, 4, 5.
E quanto mais você confia mais você volta aqui. Agora, eu quero que você respire fundo, e sinta o poder dessas forças.
E se abre os seus olhos agora, deixa seu like, se você não deixou seu like ainda lembra, compartilha com quatro pessoas que você quer, que tem uma experiência de viver isso.
Você sabe o que está acontecendo aqui, você está sentindo o que está acontecendo aqui.
Aproveita e me conta nos comentários aqui, qual foi a experiência, como foi hoje ativar esses passos.
Lembrando, se você está chegando agora, você vai ativar o seu cupom e vai receber o convite para entrar no grupo,
porque lá você vai receber o playlist para poder ativar as forças que já foram ativadas até agora, e vai ter muito mais.
E tem um detalhe, quem aí tinha cupons do sorteio anterior e é do C.R.369, vai poder ativar todos os cupons.
E quem tinha cupons e não é do C.R.369, é só entrar para o C.R.369, que você ativa todos os cupons.
É um benefício para o C.R.369, você vai ficar de fora.
É de som, mas o que que é C.R.369? Calma, calma, quando o convite chegar para você, você vai saber e aí você entra para o C.R.369.
Lembre-se que nós vamos juntos, essa incrível jornada rumo a abundância.